Ayah yang sudah lama tinggal bersama kami.
Dia orang yang sangat tenang dan baik hati.
tapi, ada satu kebiasaan aneh... yaitu...
- Sepertinya enak sekali.
- Hah, benarkah?
Ya.
Ayah!
Hm?
Kau beli barang aneh lagi, kan?
Bukan, bukan. Ini tuh...
Hanya orang yang tahu saja.
Ini barang langka, tahu.
Sudah lama sekali barang ini kosong.
Sudahlah, hentikan.
Kalau saja Ayah melakukannya dengan uang pensiunnya sendiri, aku tidak akan berkata apa-apa.
Tapi, karena tidak cukup, kau terpaksa menjualnya bulan lalu, kan?
Tiga puluh ribu yen.
Jadi, barang apa yang kamu beli itu.
Benar-benar sampah yang kau beli.
Ini barang langka banget, sulit didapat lho.
Di umur segini kok masih ngumpulin obat kuat,
nggak malu apa?
Nggak perlu ngomong sampai segitunya juga kali.
Sudah tua begini, mau gimana pun juga susah berdiri.
Daripada buang-buang uang buat barang nggak jelas begitu,
mending jadi orang tua yang baik,
lakukan saja seperti main bonsai.
Sayang kamu kelewatan batas.
Mary juga tidak boleh bela dia terus.
Kalau ada yang aneh ya harus dibilang aneh, jangan diam saja.
Yuk, makan duluan.
ada ada aja orang itu ?
Maaf ya, Mary.
Sudah biasa kok.
Tidak kok.
Tapi Yah, bukankah itu tidak baik untuk kesehatanmu?
Pelan-pelan saja ya.
Terima kasih sudah perhatian.
Tapi, obat ini terbuat dari bahan alami, jadi katanya bagus untuk tubuh.
Dari bahan alami?
Makanya, kandungan mineralnya sangat tinggi, jadi cocok untuk diminum.
Tiga tahun lalu, setelah Ibu meninggal, Ayah jadi sangat tidak bersemangat.
Sejak saat itu, Ayah mulai mencoba mengobati disfungsi ereksi dengan berbagai cara, seperti suplemen, diet, dan olahraga.
Iyuah
Astaga, pagi-pagi sudah minum begitu.
Aku jadi mual melihatnya.
Setiap minggu juga makan menu spesial ini.
Kau juga tidak bosan mengeluh setiap minggu?
Justru aku yang harusnya bilang begitu.
Sudahlah, lihat saja, makanannya kan semuanya yang bikin semangat!
Ah, sepertinya aku akan terlambat hari ini, makan duluan saja ya.
Ah, baiklah.
Selamat jalan.
Baiklah kalau begitu.
Aku pergi dulu!
Selamat jalan!
Awalnya aku sempat bingung, dan sampai sekarang pun aku masih merasa sedikit aneh.
Tapi melihat Ayah begitu serius, entah kenapa aku tidak bisa menghentikannya.
Rei-san, ada sesuatu yang ingin kuminta.
Ya, apa itu?
Itu... ini.
Katanya ada pijat telapak kaki yang ampuh untuk disfungsi ereksi.
Seperti yang tertulis di sini.
Soalnya, aku tidak yakin apakah aku melakukannya dengan benar sendirian.
Maafkan aku, tapi bisakah Mary-san membantuku?
Oh, jadi begitu.
Tentu saja, tidak masalah.
Ah, syukurlah.
Kalau begitu, aku minta bantuanmu untuk garis lantai juga ya.
Baik, aku mengerti.
Kalau begitu, aku akan pergi jalan-jalan sebentar ya. Ah, baik.
Terima kasih ya.
Selamat jalan.
Aku pergi dulu.
Apapun alasannya, aku senang Ayah bisa kembali bersemangat.
Ah, ya, tapi ini benar-benar manjur, ya. Ah, terasa sekali. Terasa?
Ya, ya, ya.
Oke, di sini.
Oh, di situ.
Di sini?
Ah, ini sangat manjur di situ. Di sini?
Ah, di situ, di situ.
Aku akan membuatnya sedikit lebih kuat.
Selamat pagi. Oh, selamat datang kembali.
Hei, tunggu, ap-apa yang sedang kau lakukan?
Minggir.
Apa maksudmu?
Ayah, apa yang sedang Ayah lakukan dengan Mary melakukan hal aneh seperti ini? Apa yang ada di pikiran Ayah?
Ah, tenang dulu sebentar,
Aku hanya memijatnya. Ah, benar.
Apapun itu, pasti soal ereksi bodoh lagi, kan?
Ayah, tolong berhentilah.
Jangan libatkan Mary.
Kau pasti melibatkannya, kan?
Membiarkan menantu Ayah melakukan hal seperti ini, jangan bilang Ayah melihatnya dengan pandangan mesum, kan?
Mana mungkin.
Haa, entahlah.
Kalau kau ingin dipijat dengan banyak wanita di sekelilingmu,
aku akan memberimu uang, jadi pergilah ke salon plus-plus atau apa pun yang kau mau, dasar Ayah mesum!
Ah, brengsek.
Aku tidak apa-apa, jadi jangan khawatirkan aku.
Ayah, apakah Anda baik-baik saja?
Takashi memang bilang begitu, tapi aku tidak berpikiran seperti itu.
Maaf ya, aku sering bikin kamu khawatir.
Ayah,
Apa tidak sebaiknya kau tidak terlalu memikirkan soal disfungsi ereksi lagi?
Mungkin ini penting bagi pria, tapi itu tidak menentukan nilai dirimu sebagai manusia
tentu saja sulit jika tidak bisa melakukan hubungan intim,
Aku sendiri juga tidak terlalu keberatan jika tidak ereksi.
Yah, aku juga sudah tua.
Hanya saja,
tapi janji dengan istriku sebelum kematiannya, kami saling mendukung, ya, kami melakukan hal-hal seperti itu.
Jadi, kalau aku tidak berdiri, Ibu pasti sering terlihat sedih.
Mungkin ibu di surga masih khawatir tentang hal itu, pikirku.
Jadi, kalau dipanggil dengan sebutan "Takashina", aku jadi ikut sedih juga.
Ayah.
Maaf ya.
Cerita ini, aku tak boleh membicarakannya dengan Miyai-san.
Ah, tidak juga.
Terima kasih sudah selalu mengkhawatirkanku.
Sudah malam, sebaiknya kamu tidur.
Terima kasih banyak.
Selamat malam.
Terima kasih ya, Miyai-san.
Ya.
Sampai jumpa.
Aku asal bicara saja.
Ah, aku pulang.
Ayah, apa Ayah melakukan hal-hal tidak penting lagi?
Aku serius.
Biarkan aku sendiri.
Sayuang
Diam kau.
Siapa yang kau pikir memberimu kesempatan untuk
terus-terusan melakukan hal bodoh seperti ini setiap hari?
Jangan macam-macam kau, dasar kakek tua bangka!
Sialan.
Sebentar, kau.
Akhirnya kau sadar untuk berhenti melakukan hal bodoh itu.
Sudah terlambat meskipun memakan waktu tiga tahun.
Ayah.
Jangan terlalu dipikirkan perkataan Takashi.
Sudah cukup.
Ayah, kalau soal makanan, mungkin Ayah akan dikomentari lagi sama Takashi-san,
tapi kalau soal mental, bukankah masih ada hal yang bisa Ayah lakukan?
Mental?
Misalnya, soal latihan imajinasi, atau rutinitas
juga bagus, kata mereka di TV.
Rutinitas?
Kalau begitu, pasti Takashi juga tidak akan
berkomentar, dan mungkin saja ini akan memberikan efek.
Tentu saja aku belum pernah memikirkannya.
Hmm, begitulah, semacam mencoba memerankan
kembali momen-momen saat bersama ibu.
Ngomong-ngomong, kalau sama Ibu, biasanya
kita selalu mandi berdua, ya? Mandi?
Tapi, sudah tidak ada lagi orang yang mau mandi bareng aku.
Kalau aku bisa membantu, aku bisa menggosok punggungmu.
Hah?
Oh, tidak.
Ah, tidak, tidak, itu sudah cukup dengan niat baik saja, Miyai-san.
Bukan, ini kan ideku sendiri, jadi kalau masuk bareng mungkin agak aneh... tapi kalau cuma menggosok punggung sih, tidak masalah.
Ah, kalau begitu, saya mau minta tolong sekalian, ya.
Ya.
Maaf ya.
Tidak.
Baiklah, sekarang  punggungmu akan kusikat
Baiklah, mohon bantuannya.
Oh iya, soal keberadaanmu di sini, apakah tidak apa-apa?
Pas, pas banget.
Astaga!
Hah!
Hah?
Pak Miyai!
Ya.
Hah!
Hah?
- berdiri  kok.
- Hah?
Tidak, maksudku, ini berdiri
Marry
Hah?
Tiga tahun tidak bertemu, Miyai-san.
Berdiri kok, sudah tiga tahun tidak begini
- Ayah, sembunyikan itu.
- Ah, Maaf
Boleh lihat sebentar saja?
- Tidak, itu tidak mungkin. Tidak,
- cukup sebentar saja.
Tolonglah, apa kau benar-benar mengatakannya seperti itu?
Tidak, aku sadar kalau diriku saat ini hanyalah sesaat. Karena ini tubuhku.
Tidak, mungkin saat ini adalah saat terakhir dalam hidupku.
Jadi, pada momen terakhir itu, bisakah kamu wujudkan ?
Oh, benarkah ada yang mengatakan begitu?
Tolonglah, Kakak.
Tolonglah, sungguh.
Tolonglah. Sungguh, kumohon.
Mungkin aku akan menghadapi akhir hidupku sendiri.
Boleh minta satu momen lagi saja?
Yang benar? Ada yang membicarakan hal seperti itu?
Oh, benarkah aku jadi bahan omongan begitu?
Oh ya? Ada yang bilang begitu?
Hanya sesaat saja cukup.
Tolonglah, sebentar saja cukup.
Tolonglah, aku benar-benar hanya butuh sedetik saja.
Tolonglah, sebentar saja sudah cukup kok. Cuma sebentar saja, beneran kan?
Tentu saja.
Bisakah Anda membangkitkan semangat Takashi juga dalam sekejap?
Apa ini benar-benar akan selesai hanya dalam sekejap?
Tentu. Aku janji.
Hanya sesaat.
Segera selesai ya. Tentu saja.
Aku berjanji.
Hanya sesaat.
Terima kasih
Terima kasih.
- Payudara dan bagian dada juga.
- itu hanya untuk dilihat saja?
Oh, ya.
dada, tidak boleh ya.
Tidak bisa begitu.
Ah, maafkan saya.
Kalau begitu, boleh saya lihat yang di bawah?
Ah, lihat, aku mau lihat vaginamu.
Tolong sebentar saja
Oh, sebentar, sebentar ya.
Sepertinya itu janji kita.
- Ah, maaf. Maafkan saya.
- ini merepotkan?
Cukup masukkan sebentar saja, kan?
Oh, Rei-san, maaf.
Bukan begitu.
Maaf, bagaimana ya cara mengatakannya...
Begitu, sungguh. Lalu harus bagaimana?
Ah, kalau begitu.
Baik, cukup sebentar saja ya, Marry-san
- Baiklah, sebentar saja, kumohon.
- Dari atas, ya?
Iya seperti ini
Tolong.
Sudah begini saja, kan.
Ah, iya benar.
Maaf, aku lupa membawanya. Bukan, bukan begitu,
aku rasa kita sudah tidak punya waktu lagi.
Ini cuma sebentar kok, kalau sekarang kamu
menyesal, seumur hidup akan aku sesali, kumohon.
Karena pasti tidak keluar.
Tolonglah.
Sekarang, setelah aku menjadi pria seperti ini, kumohon.
Karena ini akan berakhir dalam sekejap.
Kumohon.
Rei, kumohon.
Sebentar lagi.
Kalau mau keluar, tolong cabut  ke luar ya
Nggak, aku nggak akan keluar, kok. Cuma sebentar saja.
Sebentar selesai.
Hanya sesaat saja.
Marry-san, kamu tidak apa-apa?
Jangan bergerak. Jangan bergerak.
Ray. Apa ini? Kamu baik-baik saja?
Marry-san Mau menangis lagi?
Jangan bergerak
Ya, tapi.
Hanya sesaat saja.
Non-chan, apa bisa sebentar lagi? Iya, tapi ini sebentar lagi selesai kok.
Karena ini adalah seks terakhir kita.
Honhon-chan, jangan menangis.
Boleh.
Hanon, sedikit lagi ya.
Cuma sedetik saja kok.
Hanon-chan, sebentar lagi ya.
Honnon-chan, sedikit lagi.
Sebentar saja. Itu dia. Luar biasa.
Air maniku sampai mengalir deras.
Sudah keluar.
Maaf.
Sudah boleh melakukan hal seperti itu.
Demi ayah.
Tapi, hanya istirahat sesaat saja.
Belum selesai, nih. Lihat.
Percuma saja kalau sudah tidak seperti itu lagi.
Yah, teman-teman.
Seketika.
Belum selesai, kan?
Tidak, tidak.
Semuanya.
Ini belum bisa selesai, lihat saja.
Karena, mungkin saja takkan pernah terulang lagi.
Kesempatan seperti ini mau kamu sia-siakan begitu saja?
Ya ampun, tapi kalian semua...
Tentu saja, semuanya.
Mungkin tidak akan pernah terwujud.
Sungguh, benar-benar kulakukan. Tapi, bagaimana ya enaknya?
Aku ingin mencoba memperlakukanmu berbeda dari Ayah.
Sabar, sabar.
Ayo, semuanya!
Semuanya.
Mari kita mulai.
Ayo, sedikit lagi.
Aku sudah tak tahan lagi.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Aku tak sanggup lagi.
Cabut.
Sekali lagi.
(Satu)
Tahan dulu.
Tolong cabut.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Tolong cabut segera.
Tolong kurangi sedikit lagi ya. Tolong kurangi
sedikit lagi ya. Istirahatlah sebentar.
Aku sangat sedih... sangat sedih...
Lebih... lebih... lebih... Masukkan semua... lebih... lebih...
Ah... ah... ah... Maaf.
A... a... a...
Permisi.
Ah... ah...
Ah...
Kamu baik-baik saja?
Maaf.
Maafkan aku.
Katanya cuma sebentar. Kayak...
Sudah lebih nyaman?
Ah, akhirnya bisa menikmati ereksi sampai tuntas, jadi kenangan indah.
Terima kasih banyak.
Syukurlah.
Aku sudah tidak punya penyesalan lagi.
Ah, Ayah.
Hah?
Apa?
Ada apa?
Wah, lagi senang banget, ya? Beneran ke salon pijat gitu?
Tentu saja tidak!
Ah, rasanya beban bertahun-tahun yang tak terputus ini sedikit terangkat.
Entah kenapa tapi, kamu pasti senang kan?
Ya, begitulah.
Oh ya.
Aku ada perjalanan dinas sehari sampai besok, jadi aku titip Mary dan Ruth ya.
Pulang nanti mungkin sudah larut malam.
Mary, tolong siapkan barang-barangku.
Oke.
Enggak juga sih, sebenarnya pulang-pergi juga enggak
apa-apa kok. Memangnya kamu mau dinas ke mana?
Ini di Sendai.
Oh, itu agak jauh.
Ya, sih, kalau dipaksakan juga bisa kok buat pulangnya di hari yang sama.
Punya waktu buat makan enak atau gimana?
Yah, paling tidak ada sebanyak itu lah.
Ah, Sendai itu punya banyak makanan enak, lho.
Aku bawakan oleh-oleh ya.
Santai aja, nggak perlu dipikirin banget.
Ya.
Terima kasih.
Baiklah, aku pergi dulu ya.
Ya.
Aku akan meneleponmu malam ini.
Oke.
Ayah juga tolong diperhatikan ya bulan ini.
Baiklah.
Hati-hati ya.
Wajahmu cerah sekali, ya.
Berkat Nona Mary, masalah yang sudah
bertahun-tahun teratasi, rasanya luar biasa sekali.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Oh, ya.
Pasti, karena mereka sudah mengumpulkan banyak
sumbangan, mereka pasti bisa mengumpulkannya lagi, kan?
Oh, sebentar, apa maksudmu dengan itu?
Nona Mary.
Juga
Mari kita hidupla kembali.
Yah, karena putingku memang sensitif, Sako seringkali menggodaku dengan merangsangnya, kadang sambil berbisik di telingaku.
Ternyata ibuku suka begini ya.
Kau suka seperti ini ya?
Kamu suka digelitik sampai seperti ini?
Aku suka, tapi...
Telinga bagaimana?
Oh.
Bolehkan kubuat jadi begini saja?
Ciumannya seperti apa?
Sako menciumnya dengan cukup bergairah. Bergairah?
Sebanyak ini?
Ah.
Put*ngnya tegang.
Kalau begini terus, pantatku juga bisa ereksi.
Dengan begini, bagaimana kalau aku memotong kukumu?
Ah, maafkan aku.
Aku sampai menangis.
Aku sensitif.
Putingsu sangat sensitif.
Lebih nyaman yang lambat-lambat, kan?
Ya.
Apa saja yang dilakukan Mama dan Ibu?
Hah?
Apa ini?
Dulu kamu juga suka yang seperti ini?
Tidak, itu...
Ayah belum pernah membantuku melakukan
pekerjaan sehebat ini sebelumnya...
Bagaimana menurutmu?
Tapi...
Tetap saja lebih baik yang langsung. Ya.
Bayangkanlah ibumu sepuasnya.
Ingatlah.
Ah...
Ah... Ah...
Bagaimana menurutmu?
Ah...
Karena rasanya enak.
Kamu suka yang benar-benar jantan, ya.
Ah... ah...
Ah... ah... Ayah saja yang telanjang, jadi malu.
Lihatlah.
Ada apa dengan penampilan ini? Kamu juga pernah diperlakukan seperti ini?
Tidak, aku belum pernah mengalami hal
seperti ini. Tapi, bagaimana menurutmu?
Karena rasanya enak.
Sangat dekat.
Dekat sekali, ya.
Apa-apaan ini.
Meski begini, aku tetap ereksi.
Sepertinya Anda menyukainya.
Mari kita jelajahi banyak hal baru.
Lebih lama ereksinya lebih baik.
Ah...
Apakah kau malu sampai gemetar begitu?
Bukan begitu.
Ah, jangan di sana.
Jangan bercanda!
Jangan main-main!
Ah...
Dia menoleh ke arah kita.
Ah... Ah... Ah...
Ah... Ah...
Ah...
Bisa minum banyak, lho.
Stresnya sudah menumpuk.
Apa-apaan ini. Ah...
Menggigil begitu membuatku takut.
Ini pertama kalinya aku merasakan sensasi seperti ini.
Ah... tatapan tinggimu sudah menjangkauku.
Ah...
Begini...
Ibu bagaimana cara menjilatnya?
Menyesakkan sekali...
Belum pernah.
Ah...
Ah... ah... ah... ah...
Tertangkap.
Ah...
Hari kedua
Sekarang masih di paha.
Terasa seperti di dalam.
Hebat juga ya, sampai benar-benar ditinggalkan begitu saja.
Padahal udah pusing mikirinnya, kok cuma
gara-gara sedikit diganggu jadi ciut begitu?
Lebih lanjut lagi, dan
Mari, rasanya dia tulus, tidak dibuat-buat.
Udah mau pingsan nih.
Kalau saja aku boleh istirahat sebentar lagi, Aku bisa
memberimu lebih banyak. Bukankah itu terlalu aneh?
Sekali lagi, kita bisa merasakan begitu banyak
kebebasan terbang. Rasanya nyaman sekali.
Ayah sedang apa...
Ini demi Ayah, kan.
Ini mungkin yang terakhir ya. Banyak sekali.
Ketak-ketuk...
Rasanya enak?
Ini?
Aku mau keluar saja...
Tidak apa-apa?
Ini jangan dipakai.
Mungkin saja aku akan muncul di acara lain lagi. Kelihatannya begitu, kan?
Tidak bisa...
Luar biasa...
Kamu menahan diri?
Ibu...
Bahaya...
Tongkatnya jadi aneh deh.
Kita jadi aneh ya, Bu.
Kamu mau makan apa?
Aku suka sekali piring. Ayah.
Mau keluar lagi?
Saya tidak dengar. Apa kau mau bilang sesuatu?
Nggak boleh. Kamu sudah keluar?
Tapi,
Kulitmu sampai berdiri begini. Mau lanjut?
Lihat, mereka berdiri seperti ini.
Ayahmu besar sekali ya. Ibu juga besar?
Sako belum pernah punya ayah sebesar itu.
Oh, benarkah begitu.
Nikmatilah.
Bokong besar.
Bokong gede.
Jangan dimakan lagi ya.
Bu, buka mulutnya.
Sudah selesai, silakan periksa di bawah
ini: Payudara besar. Apa rasanya enak?
Istirahat dulu ya.
Ternyata kamu suka payudara besar juga, ya.
Panas sekali ya.
Rasanya jijik sekali sampai tenagaku habis.
Apapun yang terjadi, tidak masalah.
Karena terlihat kesakitan, apa sebaiknya dilepas saja?
Saya juga suka payudara besar.
Saya merasa mual.
Perasaan
Parah banget.
Terasa nyaman sekali.
Dicolek, dielus, apa pun yang kamu lakukan terasa enak.
Mari kita bantu kamu.
Ayah... besar sekali.
Aku belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya, rasanya luar biasa.
Oke, mungkin dia punya dada yang lebih besar.
Aku merasa mual. Aku akan membuang semuanya.
Saya merasa mual.
Wajahnya terlihat sangat nyaman.
Baiklah. Rasakan lebih dalam lagi.
Hebat.
Dia benar-benar keren dalam hal poki.
Rasanya nyaman sekali.
Payudara ini enak sekali. Ayah, besar sekali.
Bokong ini terasa nyaman.
Ibu akan menerima ucapanmu. Apa kamu gugup?
Tidak gugup. Nyaman. Perasaan Anda?
Ya. Benar-benar bahagia?
Oke.
Wah, bisa-bisa aku malah melakukan pemotretan ala Shara.
Bisa jadi ini gerakan yang tidak mengenakkan, kan?
Tapi kurasa aku bisa menahannya, karena aku pikir aku sudah tenang.
Hah?
Sudah tidak tahan?
Ah!
Aargh!
Argh!
Oh
Wah!
Aargh!
Rasanya enak, kan?
Bahkan...
Silakan beristirahat...
Ah
Apa yang terjadi?
Berasal dari ...
Halo, halo?
Ada apa?
Oh, begitu ya.
Baiklah.
Baik, saya mengerti.
Baik, aku buatkan sekarang ya.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa lagi ya.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah, baiklah. Ayo, ayo.
Kamu makan banyak ya.
Umap (Nama sebuah tempat)
Ya.
Gerak hati ini sudah sedikit membesar Ayah★️ Ayah★️ Sudah besar ya?
Perutku sakit... Perutku sakit...
Perutku sakit...
Perutku sakit.
Aku akan menyuapimu...
Perutku sakit...
Perutku sakit.
Perutku sakit... Perutku sakit...
Perutku sakit...
Ayah, aku sudah tidak tahan lagi. Bolehkah aku masuk sekarang?
Boleh aku masukkannya sekarang?
Ke
Tahan lama.
Rasanya nyaman. Perutku sakit.
Perutku sakit.
Sudah
Sekali lagi, tolong.
Perutku sakit
A...
Istirahat sebentar lagi ya.
Tolong ulangi lagi. Perutku sakit.
Perutku sakit...
Kamu tidak apa-apa?
Sekali lagi...
Perutku sakit...
Bagaimana menurutmu?
Tidak masalah dengan penampilan seperti
apa pun. Bolehkah aku berhenti sejenak?
Dalam penampilan seperti ini... mati...
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Bergerak kok.
Lebih banyak...
Kamu baik-baik saja?
Berhenti?
Argh!
Ah!
Aiko!
Istirahat sebentar lagi, ya...
Dan kemudian kembali.
Ayahmu kenapa?
Saya
Ayah tidak ada sekarang. Apakah ayahmu tidak ada sekarang?
Ayahku sudah tidak ada lagi. Maaf.
Silakan, Ayah.
Silakan istirahat lebih lama lagi.
Aku menahan napas.
Ah, rasanya nyaman sekali. Keluar masuk dengan lincah.
Melompati...
Ah, ah
Ah, ah, ah... Sekali lagi...
Hidupku belum pernah sampai sejauh ini...
Saat ini, begitu...
Sekarang, aku jadi begini ereksinya...
Berkat kamu, aku jadi bergairah.
"Sejujurnya, aku tidak tahu."
Ah, sesak sekali, sesak.
Aduh, berat, berat
Terlalu.
Tolong istirahat sebentar lagi.
Tolong istirahat sebentar lagi...
Oke, oke, oke.
Hup, sini, sini...
Ayah, bohong kalau bilang ini pertaruhan terakhir dalam hidup.
Mari kita terus mencari kesenangan bersama.